前回の「ラブライブ！スーパースター!!」
上回的「LoveLive! Superstar!!」
スクールアイドルが大好きな１年生のメイ
一年级同学芽衣最爱学园偶像了
興味ねえっつってんだろ
我都说了不感兴趣了
不器用なメイは幼なじみの私とも衝突
芽衣不善言辞 和青梅竹马的我也起了冲突
この顔だし　この性格だぞ
我这外貌 我这性格
じゃあ　科学室にも来ないで
那你也别来科学教室了
メイちゃんが迷っているのは　四季ちゃんがいるからでしょ
芽衣之所以犹豫 是因为放不下四季吧
メイの影響で　私もスクールアイドルへの興味が
在芽衣的影响下 我也意识到了对学园偶像的兴趣
似た者同士が出会えたんだ
相似的人好不容易相遇
少しだけ素直になってみないか
就稍微对彼此坦率一点吧
こうしてLiella!は８人となった
于是Liella!有了八个人
スクールアイドル部に入部？
加入了学园偶像部？
米女さんと若菜さんが？
米女同学和若菜同学吗？
そうなんすよ　そうなんすよ
是的呀 是的呀
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党　特效：七宝
同じ学年の仲間が一度に２人も
同年级的小伙伴一下多了两个
もっと応援しなきゃだね
那我更要支持你们了
いつか３人の誰かがセンター取っちゃったりして
说不定你们三个里 有一天也有人能当上C位
いやいや　まだまだ先輩には遠く及ばないっすよ
哪里哪里 我们还和前辈们差得远呢
鬼夏夏频道
频道订阅人数 68
【现役JK唱歌】无伴奏试唱学园偶像串烧！  723次播放
【不得了】尝试连续睡22小时！  102次播放
夏美斩  【禁忌】夏美辣评刨根问底~时事精选篇~Part1  221次播放
【大胃王】饭团100个制作并试吃【超刺激】  118次播放
全く再生数が伸びない…
播放量依然低迷…
いたた
疼疼疼
引っ越しのバイトはオニですの
搬家公司的活也太魔鬼了
見て
快看
Liella!のフォロワー　また増えてるよ
Liella!的关注人数又变多了
ほんとっす
真的呀
Liella？
正在关注
关注者
なんと　いつの間にか
哇 什么时候
正在关注
关注者
こんなにフォロワー数が増えていたとは
居然涨了这么多关注
そうですの
对哦
これを利用すれば…
只要利用这个…
マニーですの　マニーですの
钱 是钱呀
同
う
ん
一
拼
戦
だ
在
搏
あ
い
现
吧
さ
ま
さあ戦うんだいま
现在一同拼搏吧
さ
あ
戦
う
ん
だ
い
ま
现在一同拼搏吧
现
在
一
同
拼
搏
吧
さあ戦うんだいま
现在一同拼搏吧
き
我
巻
起
于
们
風
こ
属
的
の
そ
起
风
ら
う
卷
潮
僕
僕らの風　巻き起こそう
卷起属于我们的风潮
僕
ら
の
風
巻
き
起
こ
そ
う
卷起属于我们的风潮
卷
起
属
于
我
们
的
风
潮
僕らの風　巻き起こそう
卷起属于我们的风潮
っ
向
上
ぼ
て
着
攀
の
く
跑
登
け
の
奔
吧
駆
さ
駆けのぼってくのさ
奔跑着向上攀登吧
駆
け
の
ぼ
っ
て
く
の
さ
奔跑着向上攀登吧
奔
跑
着
向
上
攀
登
吧
駆けのぼってくのさ
奔跑着向上攀登吧
い
勝
输
要
な
つ
会
赢
け
ん
不
下
負
だ
定
来
対
！
一
絶
絶対負けない　勝つんだ！
一定不会输  要赢下来！
絶
対
負
け
な
い
勝
つ
ん
だ
！
一定不会输  要赢下来！
一
定
不
会
输
要
赢
下
来
！
絶対負けない　勝つんだ！
一定不会输  要赢下来！
も
还
と
っ
多
不
っ
と
更
够
も
!
续
と
!
继
っ
も
もっと　もっと　もっと!!
继续  更多  还不够!!
も
っ
と
も
っ
と
も
っ
と
!
继续  更多  还不够!!
继
续
更
多
还
不
够
!
もっと　もっと　もっと!!
继续  更多  还不够!!
超
分
を
要
越
自
飛
都
昨
の
び
时
天
日
越
何
的
昨
え
论
自
て
无
己
っ
い
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
だ
こ
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
つ
う
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
い
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
无
论
何
时
都
要
超
越
昨
天
的
自
己
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
无论何时都要超越昨天的自己
い
つ
だ
っ
て
昨
日
の
自
分
を
飛
び
越
え
て
い
こ
う
无论何时都要超越昨天的自己
いつだって昨日の　自分を飛び越えていこう
ら
な
么
程
か
く
什
度
分
た
到
也
か
っ
能
要
る
て
知
点
れ
燃
不
や
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
算
自
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
け
す
就
己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
だ
ん
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
れ
だ
ど
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
就
算
不
知
能
到
什
么
程
度
也
要
点
燃
自
己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
ど
れ
だ
け
や
れ
る
か
分
ら
な
く
た
っ
て
燃
や
す
ん
だ
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什么程度  也要点燃自己
知
要
だ
ら
想
了
ま
な
笑
解
い
欢
未
た
世
同
知
て
界
一
的
っ
知
要
世
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
笑
り
想
界
に
た
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
緒
い
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
一
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
想
要
一
同
欢
笑
想
要
了
解
未
知
的
世
界
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
一
緒
に
笑
っ
て
た
い
ま
だ
知
ら
な
い
世
界
知
り
た
い
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同欢笑  想要了解未知的世界
没
よ
諦
强
有
る
め
更
放
な
た
得
弃
く
变
的
強
な
会
念
と
い
我
头
っ
や
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
も
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
我
会
变
得
更
强
没
有
放
弃
的
念
头
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
も
っ
と
強
く
な
る
よ
諦
め
た
く
な
い
や
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我会变得更强  没有放弃的念头
现
す
ぐ
吗
在
ま
S
了
就
い
t
好
出
な
a
备
发
か
r
准
！
い
t
u
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
は
p
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
備
!
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
準
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
准
备
好
了
吗
现
在
就
出
发
！
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
準
備
は
い
か
な
い
ま
す
ぐ
S
t
a
r
t
u
p
!
準備はいいかな　いますぐ Start up!
准备好了吗  现在就出发！
目
就
是
ん
指
峰
目
ぺ
す
顶
标
っ
ん
て
だ
てっぺん目指すんだ
顶峰就是目标
て
っ
ぺ
ん
目
指
す
ん
だ
顶峰就是目标
顶
峰
就
是
目
标
てっぺん目指すんだ
顶峰就是目标
こ
强
比
上
れ
更
这
以
在
里
ま
上
现
更
い
比
高
いま以上　これ以上
比现在更强  比这里更高
い
ま
以
上
こ
れ
以
上
比现在更强  比这里更高
比
现
在
更
强
比
这
里
更
高
いま以上　これ以上
比现在更强  比这里更高
高
鳴
激
昂
が
る
跳
澎
胸
よ
心
湃
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
胸
が
高
鳴
る
よ
心跳激昂澎湃
心
跳
激
昂
澎
湃
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
在
の
瞬
！
这
こ
間
吧
瞬
！
目
想
间
だ
一
梦
全
ん
杯
现
力
る
に
实
以
え
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
去
赴
叶
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
去
实
现
梦
想
吧
！
在
这
瞬
间
全
力
以
赴
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
叶
え
る
ん
だ
！
こ
の
瞬
間
目
一
杯
に
去实现梦想吧！ 在这瞬间全力以赴
叶えるんだ！　この瞬間　目一杯に
精
一
想
毫
て
杯
梦
无
み
さ
着
保
夢
怀
留
夢みて　精一杯さ
怀着梦想毫无保留
夢
み
て
精
一
杯
さ
怀着梦想毫无保留
怀
着
梦
想
毫
无
保
留
夢みて　精一杯さ
怀着梦想毫无保留
さ
来
热
熱
を
带
情
ら
く
了
的
か
れ
逅
愿
た
る
邂
望
え
願
会
い
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了带来热情的愿望
出
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了带来热情的愿望
邂
逅
了
带
来
热
情
的
愿
望
邂逅了带来热情的愿望
出会えたから　熱さをくれる願い
出
会
え
た
か
ら
熱
さ
を
く
れ
る
願
い
邂逅了带来热情的愿望
出会えたから　熱さをくれる願い
定
け
る
一
没
行
よ
以
问
所
题
行けるよ
所以一定没问题
行
け
る
よ
所以一定没问题
所
以
一
定
没
问
题
行けるよ
所以一定没问题
て
能
也
っ
も
可
去
だ
う
不
实
と
起
算
现
こ
就
吧
い
し
な
ち
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
え
ゃ
り
お
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
あ
う
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
就
算
不
可
能
也
去
实
现
吧
ありえないことだってもう起こしちゃおう
就算不可能  也去实现吧
あ
り
え
な
い
こ
と
だ
っ
て
も
う
起
こ
し
ち
ゃ
お
う
就算不可能  也去实现吧
ありえないことだってもう起こしちゃおう
け
相
続
る
刻
信
じ
ん
时
自
信
だ
要
己
信じ続けるんだ
要时刻相信自己
信
じ
続
け
る
ん
だ
要时刻相信自己
要
时
刻
相
信
自
己
信じ続けるんだ
要时刻相信自己
W
I
们
能
E
L
我
做
W
L
错
到
う
!
没
！
そ
!
そう WE WILL!!
没错  我们能做到！
そ
う
W
E
I
L
!
没错  我们能做到！
没
错
我
们
能
做
到
！
そう WE WILL!!
没错  我们能做到！
金钱走遍天下
ジャジャーン
锵锵
新たなメンバーを迎えるにあたり　部室を拡大いたしました
在这迎接新成员之际 我扩大了活动室
あんた一人でやったわけじゃないでしょ
也不是你一个人干的啊
協力してくれた理事長に感謝ですね
要感谢理事长的帮助
私たちやはり期待されてるのね
看来我们确实备受期待
練習メニューも少しリニューアルしてみたよ
我也更新了练习安排
１年生も増えたし
一年级同学变多了
それぞれに合ったところから始められたらいいかなって
要找到适合她们入手的地方
さすがちぃちゃん
不愧是你
さっきのステップ難しいっす
这舞步对我来说太难了
私も…
我也是…
って　なんで四季は立ってられるんだよ
怎么四季还能站着啊
私も結構ギリギリ
我也快到极限了
ダンスやってたの
你练过舞蹈吗
何も
没有
ではもしかして
那难道说
スクールアイドルの動画を見て　家で練習したことが
你会在家里看学园偶像的视频 然后自己练习
それは…
这个…
恥ずかしがらなくても大丈夫
不用害羞啦
ここにいるみんな　全員やってるから
我们大家都是这样的
じゃあ　メイちゃんも？
那芽衣也是了？
たしなむ程度に…
玩玩的程度吧…
でも　メイはそれだけじゃない
不过 芽衣可不只是舞蹈
まあ　このくらいなら
大概就这样吧
メイちゃん　すごーい
芽衣好棒
これは　作曲の新たな力になりますね
这下又有新的作曲力量了
無理無理無理　勘弁してくれよ
不行不行不行 饶了我
羨ましいっす
好羡慕
メイ　音楽とアイドルが大好きだから
毕竟芽衣最爱音乐和偶像了
だからちょっとだけだって
都说了 只是稍微
それに比べて　きな子は…
相比之下 我…
そんなことないでしょ
才没有这回事
歌詞　ノートに書きためてるの　知ってるわよ
大家都知道你会在笔记本上写歌词
あれは…
那个…
いい言葉が思いついたら書きためてるだけで　全然…
我只是想到了好句子就记下来 没什么了不起…
だったら　私のピアノだって
那我的钢琴也是
恋先輩に比べたら…
和恋前辈比起来…
私のダンスも
我的舞蹈也是
いいんだよ　それで
这都没关系呀
既にみんな上手だったら
要是你们已经很厉害了
私たち先輩の立場がないでしょ
还要我们怎么当前辈
頑張って練習して　少しずつ伸ばしていけばいいの
只要努力练习 慢慢变强就好了
まだ始まったばかりなんですから
毕竟才刚开始嘛
とは言ったものの
话虽如此
やっぱり２年生はすごい人ばかり
二年级的个个都是能人
っすね
是啊
来年の今頃になれば　先輩たちみたいになれてるのかな
到明年这时候 我们能像前辈们一样吗
到底無理
看来没戏
何とかしないと
要想想办法
あの３人がスクールアイドル部に入ったことで
那三个人加入学园偶像部之后
１年生からの人気が急上昇中
也带来了一年级的关注
私ともあろうものがさっさと利用すべきでしたの
像我这样敏锐的人 自然要迅速利用这个机会
关注者
播放量
综合收益
Liella!のフォロワー数と動画の再生回数
Liella!的关注数和视频播放量
そこにオニナッツのプロデュースによって起きる効果を加えると
要是能配合上鬼夏夏的包装
マニーですの
钱就来了
この世は全て　マニーですの
这世上的一切 都是钱
新たな…
又来了…
１年生？
一年级的？
急に次々と
突然一个接一个
それだけ１年生にも浸透したということでしょう
说明我们的名气已经在一年级传开了吗
ついに　きたデスカ
终于 来到了吗
ついに９人なんだな
终于九个人了
そりゃそうでしょ
那不是废话吗
８の次なんだから
8的下一个数当然是9
だからすみれは何も分かってないというのデス
这个堇真是什么都不懂
スクールアイドルにおける「９」は絶対数
学园偶像界的「9」是传奇数字
そう　数々のレジェンドスクールアイドルたちがつくり上げた「９」の奇跡
没错 多少传奇学园偶像都创造了「9」的奇迹
そうなんすか
真的吗
みたい
好像是
传奇
これでついに…
这下终于…
Liella!もレジェンドスクールアイドルの資格を得たのデス
Liella!也有资格成为传奇学园偶像了
あの…
那个…
はい
怎么
盛り上がってるところ…
看你们这么兴奋…
ハイ
请讲
申し訳ないのですが…
确实有点抱歉…
入部希望じゃないの
你不是要加入吗
ぬか喜びかよ
空欢喜啊
あんたたちが早合点しただけでしょ
只是你们武断了吧
それでは　どういったご用件で
既然如此 你是为了什么而来
株式会社鬼夏夏 董事长
わたくし　鬼塚夏美と申しますの
我叫鬼冢夏美
CEO？
それ　きな子も昔もらったっす
这个名片 我也收到过
知らないの　代表取締役社長
你们不懂吗 就是董事长啦
ショウビジネスの世界では常識よ
在演艺界这可是常识
つまり…
也就是说…
はい
没错
動画配信を中心にした株式会社オニナッツの代表を務めさせて頂いておりますの
鬼夏夏股份公司主营视频业务 由我担任代表
社長？　高校生なのに？
社长吗？ 可你才上高中？
別に最近では珍しいことではないですのよ
最近这也没什么稀奇的
ですから　ご用件は？
所以有什么事？
はい　今日来たのは　ご相談がありまして
是的 我今天是来找你们商议一件事
相談？
商议？
はい　実は…
对 其实…
鬼夏夏频道 尝试包装宣传Liella!!
我が社で　Liella!さんのプロデュースを担当させて頂きたいんですの
我公司希望能承担Liella!的包装宣传业务
イエーイ　パチパチ
耶 鼓掌鼓掌
プロデュースってなんすか
包装是什么
簡単に言うと　企画と宣伝
简单来说 就是策划和宣传
イエス　はい　そのとおり
Yes 没错 你说得对
鬼夏夏频道
频道订阅人数 68
【现役JK唱歌】无伴奏试唱学园偶像串烧！  723次播放
【不得了】尝试连续睡22小时！  102次播放
動画を配信したり　ネットを使ってLiella!の魅力を外に向けて広げたり
上传视频 通过网络向外界传播Liella!的魅力
夏美斩  【禁忌】夏美辣评刨根问底~时事精选篇~Part1  221次播放
【大胃王】饭团100个制作并试吃【超刺激】  118次播放
鬼夏夏网店
时尚！帅气！
鬼夏夏
金钱走遍天下!!
何か大人の世界だね
感觉是成年人的生意
そんなことありませんですの
此言差矣
今や高校生でも自分でプロデュースしている人はたくさんいる時代
当前这个时代 也有不少高中生会包装自己
鬼夏夏网店
时尚！帅气！
確かに　そういったことを誰かにお願いできれば
确实 宣传这边如果可以交给别人
練習に集中できますね
我们就能集中精力练习了
イエス
Yes
悪い話じゃないっす
好像挺不错的
待って
等一下
言っとくけど　お金はないわよ　私たち
提前说好 我们拿不出钱
分かっておりますの
我知道
ご心配なく
别担心
報酬は受け取らない
不收取报酬
ただし　制作費の実費として
但是作为制作经费
動画収入を株式会社オニナッツが受け取ることとする
视频收入归鬼夏夏股份公司所有
って　これOKしたの
你就同意了吗
うん　別に私たち　お金儲けしたいわけじゃないし
嗯 反正我们也没有赚钱的打算
でも…
可是…
配り終わりました
牌发完了
始まりますよ
要开始了哦
大貧民と貧民はいいカードをここに
大贫民和贫民快快上供
注：大富豪，类似于「斗地主」的卡牌游戏，2最大3最小。最先出完牌的人是大富豪，其他
玩家也依次有各自的阶级。新游戏开始时，大富豪拿出最小的牌，交换末尾玩家最大的牌。
そっちのカードもよこしなさいよ
你也把牌交出来啊
恵んでやるデス
赏给你了
権力を振りかざす大富豪め
这个飞扬跋扈的土豪
今に見てなさいよ
你给我等着瞧
これで私たち　３回連続貧民と大貧民だね
这样我们已经连续三把垫底了
なにニコニコしてんのよ
你还嬉皮笑脸
少しは悔しがりなさい
能不能多一点不甘心啊
でも私　こっちの方が落ち着くというか…
不过我觉得待在下面 反而更自在…
外でトランプしてたら　おかしい人だと思われるでしょ
站在马路上打牌 会被当成不正经的人吧
革命よ　革命
该革命了 革命
反撃ののろしを上げるわよ
吹响反攻的号角
今何持ってるの
你现在手里有什么
カード　交換し合いましょ
我们来换换
ズルしちゃダメだよ
不能作弊吧
かのん　ごめんなさいデス
香音 对不起啦
部屋が狭いばかりに
实在是房间太小了
ううん　気にしないで
没事 不用在意
でも本当に　こんなんで宣伝になるのかなあ
但是这样真的有宣传效果吗
ご心配なくですの
尽管放心
「Liella!の日常」というコンセプトですので
此次的概念是「Liella!的日常」
皆さんは気にせず　ゲームを楽しんで下さいですの
大家不用在意镜头 尽情做游戏就好
では　オープニング撮り　始めまーす
那就开始拍片头吧
オーニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ
鬼鬼补给你的心灵
オニナッツこと　鬼塚夏美ですの
我是大家的鬼夏夏 鬼冢夏美
今日はなんと　夏美の通う高校のスクールアイドルが登場しちゃいますの
今天居然请来了我的高中的学园偶像
エルチューバーとしてずっと思っていた
身为up主我一直想着
Liella!に会いたい　その人気の秘密を探りたいんですの
想要见见Liella! 探究她们人气的秘诀
すごいテンションだね
真有干劲啊
では　Liella!の日常に潜入してみまーすの
那么 就让我们潜入Liella!的日常吧
私じゃなくて　すみれちゃんの方撮ってよ
别拍我 去拍小堇吧
ちょっと
喂
すみれ　順番ですよ
堇 轮到你了
見てなさいったら見てなさいよ
你给我等着瞧吧
さあ　続けましょう
来 继续吧
ですが…
可是…
このままだと　また可可先輩が大富豪になりそうっす
这样下去 可可前辈又要当大富豪了
だからスペ３返しありにしろって言っただろ
所以我说要加上特别3的规则
注：指最小的3可以大过Joker的规则。
そもそも８人でやるのは　無理があるんじゃ
本来八个人玩就有点太多了
じゃあ私　次抜ける
那下一局没我了
私も
我也是
って　それじゃ意味ないよ
那还有什么意义
これは何ですか
这是什么
ゲーム機ですよ
是游戏机
ゲーム　これが？
这个能玩游戏？
恋ちゃん　知らないの
小恋 你没见过吗
はい　実は…
是的 其实…
どうしたんだろ
怎么回事
おーい　順番どうなってるの
喂 轮到谁了啊
いつまで待たせんのよ
要让我们等多久
５っす　５出して
5 快丢一个5
いきます
我要上了
惜しい
好可惜
よーし　ここは逆転のチャンス
好 逆转的机会来了
メイちゃん　よろしく
芽衣 靠你了
私？
我？
同じチームでしょ
我们是队友吧
10だよ　10
10 来个10
よし
好
や…　やった
我… 我做到了
すごいよ　メイちゃん
好厉害 芽衣
撮るな　お前も
别拍我 你也是
撮影ですの
这是在拍摄呀
あんたたち　よくもほったらかしてくれたわね
你们居然把我们丢在下面不管
今日はお疲れさまでした
今天大家辛苦了
案外　ゲーム楽しかったね
玩游戏还挺有意思的
恋ちゃんの意外な一面も見られたし
还见到了小恋意外的一面
やりました　また１位です
好耶 又是第一
すっかり夢中だね
已经沉迷了
では　失礼するっす
那我就先走了
また明日デス
明天见
夏美ちゃん　今日は遊んでるだけだったけど　大丈夫かな
夏美 今天大家光玩了 没问题吗
とんでもない
哪里的话
むしろそういう動画を　ファンは待っていたんですの
粉丝们想看的正是这种视频
では　後ほど編集して上げておきますの
我之后会剪辑上传的
楽しかったっすね
真开心呀
まあな
是啊
ふだんは意外と　みんな普通
没想到大家都挺普通的
そうっすよね
是的
練習の時はどの先輩もすごいから
练习的时候前辈们都很厉害
近寄り難かったんすけど
我还以为很难相处
私たちが思ってるだけで　そんなに差は…
说不定和我们想的不同 差距也…
やっぱり　ある
还真有这么大
動けないっす
动不了了
ごめん　ちょっとハードだった
抱歉 是不是有点辛苦了
夏休み明けには　地区予選が始まると思うと
我想着暑假结束后地区预选就开始了
ついつい力　入っちゃって
不知不觉就开始卖力了
気温も高くなってますから
天气也越来越热了
同じメニューでも負担は大きいですし
即使同样的练习 负担也会增加
ペースは気にしていこう
之后注意节奏吧
マニー…
钱…
きましたの
来啦
再生数が…　再生数が…
播放量… 播放量…
和Liella!一起玩了！  51,312次播放
鬼夏夏频道  频道订阅人数 3620
どんどんマニーになってゆく
最终都会变成钱
鬼夏夏
マニーは天下の回りもの
金钱走遍天下
ついに私に回ってきたんですの
终于走到了我兜里
オーニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ
鬼鬼补给你的心灵
オニナッツこと　鬼塚夏美ですの
我是大家的鬼夏夏 鬼冢夏美
本日はLiella!の練習に　いよいよ密着ですの
今天终于要近距离拍摄Liella!的练习了
ラブライブ！優勝候補Liella!がどんな練習をしているか
身为LoveLive!夺冠热门 Liella!平时是怎么练习的呢
全国のファン　そしてスクールアイドル注目の動画ですの
全国的粉丝和学园偶像 敬请关注本视频
気になるあなたはチャンネル登録アーンド高評価　お願いですの
如果你喜欢 记得订阅频道并点赞 拜托啦
订阅频道&点赞 请鬼关照
それが夏美の心のサプリですの
这些会成为夏美的心灵补给
相変わらずうっぜな
她还是这么吵
今日も暑いっすね
今天也好热
ちょっと心配
有点担心
では　Liella!に新たに加入した１年生を紹介ですの
那么 来介绍一下新加入Liella!的一年级同学
何ですの　何か暗いですの
怎么了 都这么闷闷不乐
いや　別に
没什么
今日も１日撮影するんすか
今天也要拍摄一整天吗
もちろんですの
那当然
この前のゲームの動画で　あれだけ稼げたんですのよ
之前玩游戏的视频 可是大赚了一笔哦
練習となれば…
练习的话…
稼げた？
赚？
いやいや…
没有没有…
遅れてごめん
抱歉 来晚了
ナッツー
夏夏
ちょっと話があるの
我有件事跟你们说
いや　今はちょっと
现在有点忙
これからの練習をどうしていくかって
关于之后要如何练习
そっちの話？
练习的事？
ナッツー
夏夏
では　夏休みの練習予定を配ります
接下来分发暑假练习计划
毎日…
每天…
本当にこんなにやるつもり
真的要这么练吗
当たり前デス
那当然了
サニパ様は今年も出場するのですよ
SunnyPa今年也要参赛啊
ただ　オーバーワークにならないよう
但是 为了让大家别太辛苦
バランスは考えたよ
我也顾及了平衡
サニパさんたちに勝たなければ　全国には行けないから
毕竟如果赢不了SunnyPa 就去不了全国大赛了
それなりに厳しくはあるけど
还是需要严格训练的
そうっすよね　相手はサニパさんすもんね
确实 毕竟对手是SunnyPa
そんなにすごいの
她们这么厉害吗
そりゃ去年のラブライブ！の優勝者だからな
她们可是去年LoveLive!的冠军
パー…
Pa…
それに　夏休み明けには学園祭もあります
而且暑假结束后还有学园祭
そっか　そこでも歌いたいよね
对哦 学园祭也得参加
ってことは　別にもう一曲？
也就是说 还要多一首？
Heavy
有点重
１年生にそこまで求めるのは　さすがにかわいそうじゃないの
对一年级要求这么高 是不是有点太残酷
確かに
确实
１年生は地区大会に備えて
也可以一年级准备地区大赛
学園祭は２年生だけということも…
学园祭只要二年级上台…
かのん？
香音？
それはダメだと思う
我觉得不行
かのん先輩
香音前辈
だって　この８人でLiella!になったんでしょ
毕竟Liella!现在是八个人
学校のみんなの前で歌うんでしょ
当然要为同学们唱歌对吧
みんな　それを楽しみにしてると思うんだ
我想同学们也都很期待
私もかのんちゃんに賛成かな
我同意香音的看法
できる範囲でいいから　頑張ってやってみない
能做到的范围内 尽量努力吧
完璧じゃなくてもいいと思うの
并不需要做到完美
大切なのは　８人で学校のみんなに歌を届けるってことだと思うから
重要的是 我们八个一起为学校的大家送去歌声
きな子はいいっすよ
我同意
Me too
我也是
分かったよ
我知道了
メイちゃん
芽衣
みんな
大家
なるほど
原来如此
そういう構図になっているんですのね
是这么个结构啊
どうかした
怎么了
いえ　何も
没什么
では　ランニングいきましょう
那么 开始慢跑吧
夏美ちゃんはどうする
夏美怎么办
では　撮影しながら　ついていきますの
那我就跟着你们拍吧
だがしかし　登録者数のため　マニーのため
但是 这是为了关注数 为了钱
Liella!は　使える
可以利用Liella!
みんな　どうかしてるんじゃない
这些人怎么回事
お疲れさま　はい　お水
辛苦了 来喝水
ありがとうございます
谢谢
かたじけない
感激不尽
同意
ゆっくり休んでいいからね
好好休息一下吧
あんなに運動したのに
为什么跑了这么多
全然息上がってないんですの
大气都不喘一口
そうなんすよ
就是啊
どんだけ鍛えてるんだ
到底是锻炼了多少
今日は無理せず　ここまでにしましょう
今天不要勉强 就到这里吧
歩いて学校に戻るデス
走回学校吧
頑張るんですの
我要加油
全ては再生数　マニーのため
都是为了播放量 为了钱
ハーイ
来
では　皆さんからひと言ずつ　もらいますの
请大家分别来致辞一句
今日は練習風景だけじゃ…
今天不是只拍练习…
堅いこと言わず
别这么死板嘛
Liella!のPRのためですの
这也是为了宣传Liella!
カメラ目線で明るく
来看镜头 阳光些
画面の向こうの皆さんへ思いを込めて…
为屏幕外的大家 饱含感情…
え…　えっと…
这… 这个…
いや…
不是…
Liella!の澁谷かのんといいます
我是Liella!的涩谷香音
好きな食べ物は…
喜欢的食物是…
自己紹介ではないんですの
不是让你自我介绍
もっと自然に　笑顔ですの
自然一点 带着笑容
えっと…
这…
かのん
香音
後退していきました
后退了
ていうか　逃げたね
应该说是逃掉了
まったく　しかたないんですの
真是的 没办法了
では…
那么…
これについて　話があるんだけど
关于这个 我想问问你
エルチューブ　ですか
视频网站「耶管」吗
急に何の話デス
这是突然要说什么
これ　この前の動画とか確認したんだけど
我看了你之前的这个视频
結構再生数稼いでるみたいね
播放量相当可观啊
それはよかったですの
那真是太好了
あんた　プロデュースとかなんとか言いながら
你说是为我们包装宣传
私たちを利用して　お金儲けしようとしてるんじゃないの
其实是利用我们 为你自己赚钱吧
何を言いだすかと思ったら
我还以为要说什么
すみれみたいな卑しい考えと一緒にするなデス
不要把别人想得像你一样贪婪
そうだよ　今日だって…
对啊 她今天也…
実は　私も調べた
其实我也调查了一下
このままいくと　将来的な収益は…
按照这个趋势 将来的收益会…
こんなにですか
这么多吗
知らなかったデス
我都不知道
私たちにないしょで
居然瞒着我们
いや　えーと　これはですねえ…
没有 这其实是…
ちゃんと説明してもらえる？
能不能解释一下？
ショウビジネス的にはありえない話なんだけど
在演艺圈可不会有这种事
そこに　伝説の神　マニータイガー…
看那边 传说中的神 钱之老虎…
コラ
站住
あれ
咦
夏美ちゃんが？
夏美吗？
すみれさんの話が正しければですが
如果堇同学说的是真的
お金に関してはさすが勘が鋭いですね
钱这方面你还真是敏锐啊
言い方
怎么说话呢
かのんちゃんはどう思う
香音怎么看
私は…
我…
少し様子を見てみない？
要不再看看情况？
すみれちゃんの言うことが間違ってるって言ってるわけじゃないんだよ
我不是怀疑小堇搞错了
でも　何かある気がするんだよね
但是 我觉得其中有原因
ダメ？
可以吗？
ほんとお人よしなんだから
真是个大好人
ここで私がダメって言ったら　私が悪者みたいじゃない
要是在这里否决 岂不是显得我是坏人了
ごめん
抱歉
じゃあ　また明日学校で
那就明天学校见
夏美ちゃんに会ったら　気にしてないからって言っておいて
要是见到了夏美 告诉她我们没生气
ラジャーです
收到
メッセージも送っといた
我给她发消息了
それじゃ
那走了
お疲れさまです
辛苦了
夏美ちゃん　どこに行っちゃったんすかね
夏美去哪里了呢
前辈们没生气
反而在担心你
她们说不在意
没事的
既読にはなるんすけど
倒是显示已读
どう思う
你怎么看
多分　すみれ先輩が言ってることが真実
堇前辈说的应该是真的
でも　かのん先輩の言うとおり
但是 香音前辈说得也对
夏美ちゃんには何かある気がする
感觉夏美也有原因
きな子も夏美ちゃんのこと嫌いじゃないっすし
我也并不讨厌夏美这个人
そこのあなたたち
你们几个
どこだ
在哪
こっこでっすの
在这里哦
どこだ
在哪
ナッツー
夏夏
まあまあまあ
别生气别生气
では　本当に怒っているわけではないんですのね
也就是说 她们并没有生气是吧
はいっす
是的
明日もよかったら来てほしいって
还希望你明天再来
言ってた
确实说了
思ったよりちょろかったですの
比我想的更容易搞定嘛
ちょろ？
搞定？
いえいえ　では明日からもふだんどおりに
没事没事 那就明天照常
ってことは　これからも動画を公開するのか
也就是说 以后你还会继续上传视频吗
もちろん　それが私の仕事ですので
当然了 这就是我的工作
何かあるんですの
有什么问题吗
いや　事実だから　しょうがないんだけどさ
其实都是事实 也没办法
もし日常だけじゃなくて
我是说日常之外
歌やダンスの動画を　Liella!のファンが見たら
如果Liella!的粉丝看到了练习歌舞的视频
１年生と２年生で　実力に差があるって
一年级和二年级的实力差距
はっきり分かっちゃうよなって…
岂不是一眼就看出来了…
それは…
这…
きっと笑われるっす
肯定会被笑话
間違いない
没错
思いつきましたの
我想到了
私たちは全員１年生
我们都是一年级
皆さんに　ちょっとご相談がありますの
我有件事和你们商量
お願いするっす
拜托了
夏休み中　別行動したいって
你们暑假期间要单独行动吗
何か気に障ることがありましたか
是我们有什么得罪的地方吗
言って　すぐに直すから
直说吧 我们会改的
そうじゃないんす
不是这个意思
ただ　先輩と一緒だと
只是 和前辈们在一起
どうしてもきな子たち迷惑かけてるなって
我们总觉得自己会添麻烦
だから１年生だけで　自分たちを見つめてみたいって思ったんだ
所以我们一年级想先好好审视一下自己
みんな…
你们…
分かった
好吧
部長として許可します
我作为部长批准了
ちぃちゃん
小千
ごめんね
抱歉啦
でも私　この子たちの気持ち分かる
不过我能理解她们的心情
私もそうだったから
因为我也曾经是这样
千砂都先輩
千砂都前辈
私たちも精いっぱい頑張るから
我们也会尽全力的
夏休みの終わりに成長した姿　見せて
暑假结束时 让我们看看你们的成长吧
はい
好
うまくいきました
顺利
うまくいきましたの
很顺利
分断成功
分割成功
あとは夏美の思うがまま…
之后只要按我的计划…
マニーですの
钱
钱就来啦
追いかける夢の先に　いつも見てた希望って星が
在追逐的梦想前方 总能看到希望的星星
輝いてるから　輝いてるから
它是那么闪亮 那么耀眼
転んでも進めたんだ
所以就算跌倒 我也能向前
追いかける夢の先で　僕はどこへ向かってくんだろう
在追逐的梦想前方 我会前往什么地方
出会いの中で　また迷うけど
不断的邂逅之间 我依然迷茫
それさえ楽しんでみよう
但依然要乐在其中
「できそうで、できない」ができた時は
「差一步却做不到」的事成功的时候
嬉しくて頑張ろうって　こころ飛びだしたがる
那快乐让人不由得想要努力 放飞心灵
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
一同欢笑歌唱吧 只为送出这份心意
まだまだ遠くへ行こう
我还要走向更远方
広がる世界　変わってく景色もあるけど
在这宽广世界 眼前的景色不断变化
変わらない情熱は！
但我的热情不会改变！
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたい夢
克服各种后悔与不甘 追逐着梦想
みんな　ほら叶えよう
大家一起去实现吧
明日はどんなときめきを奏でようかな
明天又要奏响怎样的心动呢
変えようよ未来を
一同改变未来吧
次回　「DEKKAIDOW!」
下集 「DEKKAIDOW!」